8. 9. 2025
Založen projekt
Zprovozněn Canvas, vykresluju padající kolečko 200 FPS
Mám 3 canvasy - v jednom je uložené pozadí. V dalším se každý frame vytvoří obrazy vše objektů (bez vykreslování). Na třetí se plácne v jednu chvíli pozadí a přes něj všechny předpřipravené objekty.


29. 10. 2025
Long time no see, uvidím, jak to půjde :)


12. 11. 2025
Even longer time no see :D
Jdu projít kód, udělat pár nápadů a pustit se do toho? Let's go!
Začnu tvorbou časového plánu, řeknu si, co postupně udělat.