Nápady:

---IDEAS---
Hexagonální síť

V onlinu jeden čas daně (každých 5 s), v tutoriálu si to spouštím jak chci.

Úvahy:
Programy se mi nebudou ztrácet, mohu reusnout.
Když najdu token na zemi, tak ho mohu reusovat (informace se mi neztrácí) -> reprezentujeme metafory ve hře.
Takže o hardware mohu přijít (zničí mi robota), ale informaci už mám.
Moji roboti se mohou srazit.
Mohu vrazit do sebe a ubrat si tím životy.
Robotů mohu mít desítky
Každý robot se může chovat na základě svého okolí (jakoby hejno)
Mohu si roboty označit (třeba barvou) a všem nahrát program.
Updatovat program robota jen na základně
Mohu sbírat tokeny výpočetní síly, které umožňují rozšiřovat kód - větší kód nad 5 bloků poběží více taktů (jeden takt é 5 sekund = 5 příkazů)
Potřebuji energii na ježdění a na výpočet - zavést resource energie?
Mohu roboty stavět (např dám mu střílnu, dám mu pásy, dám mu meč) a podle toho se mi odemknou bloky, které mohu použít.
->zase didakticky, rozlišit hardware a software. Hardware měnit nemohu, software ano. Nebo přestavovat jen na základně?
Energie jako i životy - když mě někdo sejme, přijdu o hodně energie. Energie se spotřebovává používáním věcí na robotovy (střelba, jízda apod.).
Energie se může spotřebovávat i provedením softwaru?
Dobít na základně?

Co je typická úloha, co hráč chce řešit? Co bude typický prográmek?

Resourcy se budou spawnovat na daných místech

3 hráči?

Podprogramy dříve než podmínky - chci házet situace, kdy si hráči sami uvědomí, že to potřebují.

Kdy vyhraju?
-zničit základnu
-obsadit území (sázím vlaječky, co něco dělají)



---PROGRAMMING---
Architektura autoritativního serveru.
Já něco udělám, pošlu to server, server to vykoná a pošle info všem.
Posílá jaké objekty vykreslit a co mají udělat (přejití, animace výbuchu apod.)
Pošle také podklady k programování - nové tokeny apod.

Jak dělat různý ty animace... možná každý robot má vlastní animace a tak...
Prostě veškeré kreslící podklady stačí, aby měl klient a server se nemusí namáhat.
Server jen pošle, jaké akce a animace se mají vykonat.

Budou dané animace? Mohou být... animace pro přechod

---GAMEPLAY---

Server každých 5 sekund vykoná příkazy všech robotů.
Pokud chci přeprogramovat robota, tak během přeprogramovávání je zastaven a nedělá nic.
Takže chci udělat efektivní roboty, abych měl čas programovat nový.

Každých třeba 10 tahů bude delší pauza na vše.

Je pár základních typů robotů:
	Sběrač
Chodí po mapě a sbírá věci na zemi.

	Útočník
Ničí ostatní stroje a útočí na hrad.

Mám u sebe počáteční sadu tokenů (věcí na programování)
Je token robota, který umožní vytvořit nového robota.
Token pohybu (otoč se, jdi dopředu, jdi dozadu)
Token útoku (vykonej útok)

Když se zničí robot, vypadnou z něj použité tokeny, které může sebrat sběrač.


Levely programování:
1)
Sekvence
Pouze sběrač, útočník na blízko a stříleč.

2)
Podmínky, opakování

3)
Útočníci mají omezené počty bouchů.

4)
Lze vytvářet blueprinty - příkazy jako šablona, kterou mohu přenést k jiným.

5)
Proměnné, číselné hodnoty, senzory
Ptám se, jak daleko ode mě něco je a to číslo mohu použít jinde.

6)
Souřadnice, turretky, životy
Mohu postavit automatickou strážní věž, které něco může dělat.
Pracuji se souřadnicemi - každý robot ví, kde se nachází.
Každý robot má životy, jejichž počet může použít v kódu a třeba se podle toho vrátit na základnu vyléčit.




