PLÁN (tvořen 12. 11.)
1) Grafika do 19. 11.
• Zprovoznit vytváření custom grafických objektů, práce s grafikou
• Herní pole nalevo, napravo prostor pro programování
• Zatím čistě u klienta

2) Síťová komunikace do 31. 11.
• Zprovozněno posílání zpráv
• Hotová objektová struktura posílání zpráv (pošle se toto, stane se toto)

3) Objektová struktura do 14. 12.
• Jasná objektová struktura herních prvků
• Možno přidávat objekty do hry, animovat je
• Možno vidět první prototyp hry (už se děje alespoň něco)

4) Programování robotů do 7. 1.
• Zprovozněno programovací pole (alespoň nějak)
• Šipky nahoru, dolu, doleva, doprava; dávání bloků za sebe

5) Dokončení základní hry do 15. 1.
• Vyladění síťové komunikace, tahy hráčů
• Možno si zahrát na síti první hru

6) Didaktika do 31. 1.
• Rozmyšlení didaktických konceptů
• Přidávání dalších bloků (opakování, podmínky apod.)
• První testování ve třídě

7) Diplomka začata do 15. 2.
• Začínám psát
• Rozmýšlím, jak to přesně má fungovat, co přesně ve hře bude, jak bude vypadat finální podoba

8) Hra hotova do 15. 3.
• S jemnými buggy a nedodělávkami, ale možno k druhému testování
• Sběr zpětných vazeb

9) Diplomka hotova do 15. 4.
• Nechávám si týden rezervu, good luck me :)

10) Real odhad odevzdání do 30. 6.
• Tam se stane hromada věcí, s čím nebudu počítat a o co, že půjdu až na podzimní termín